O que seria um controller?
E o cara responsavel por controlar o fluxo de dados da sua aplicação
por exemplo se o usuario entra na sua rota
/login, é o controlle responsavel sobre o que vai acontecer nessa rota.
Tipo entrei na rota login o que vai acontecer, o controler sabe que tem que exibir
o formulario de login.

Conexão com Banco de dados
-Criando Banco de dado no Mysql
Para criar um Banco de dados precisa ir
create newschema in the connectd server
Nele voce coloca o nome do banco de dados
-Criando tabelas
Assim que voce abri seu banco de dados vai ter uma aba escrito Tables, clique com o botão direito
e selecione Create tables
Apartir da ai voce coloca um nome para sua table no caso Users.

-Criando colunas:
Assim que voce fez a tabela terá um campo escrito column Name
nela voce adiciona os campos
Primeiro o Id sempre vai ser INT, Primary Key, Não nulo e Auto-incremente
Outra coluna
email e vou colocar um atributo nele chamado Unique, significa que não vou permitir
que outro usuario se cadastre com o mesmo e-mail.
o e-mail é unico
ele fica aasim
NN UQ Default: '0'
Coluna Password
NN
Coluna role:
Cargo do usuario daquele sistema
o ususario só pode vizualizar dados
o supervisor só vizualizar relatório
o ADM pode cadastrar 
esse tipo de variçoes voce controla pelo 'role' por numeros



